Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios2016
Στις μέρες του θρύλου...
οι Θεοί περπάτησαν στη Γη...
και βασάνισαν θνητούς.
Η Αθηνά, θεά του πολέμου
και της σοφίας...
είχε τη δύναμη να καταστρέψει
την ανθρωπότητα...
αλλά επέλεξε να μας προστατεύσει.
Γενναίοι νεαροί ιππότες από
όλο τον κόσμο...
ορκίστηκαν την πίστη
τους σε αυτήν.
Έμαθαν να αξιοποιούν το Κόσμο...
την δύναμη των αστεριών.
Οι γροθιές τους ράγισαν
τους ουρανούς...
στις μάχες εναντίον αυτών
που ήθελα την Αθηνά νεκρή.
Με την πάροδο του χρόνου...
οι θεοί υποχώρησαν και
έγιναν μύθοι.
Αλλά τότε, πριν από 18 χρόνια...
η Αθηνά ξαναγεννήθηκε ως
αβοήθητο παιδί.
Ένας ιππότης ντυμένος με
χρυσή πανοπλία...
έδωσε τη ζωή του για να την
προστατεύσει καθώς έπεσαν στη Γη.
Και έτσι την βρήκα,
να κάθεται στην αγκαλιά του.
Ένα θνητό κορίτσι με την
δύναμη ενός θεού.
Από τότε...
έψαχνα για μια νέα γενιά ιπποτών...
για την προστασία της Αθηνάς
και της Γης.
Πολεμάμε για να προστατευτούμε.
Αλλά επίσης πολεμάμε για να
προστατεύσουμε ο ένας τον άλλον.
Υπάρχει πάντα κάτι μεγαλύτερο
από εσένα, Σέιγια.
Θα πρέπει να πολεμήσεις
για να προστατέψεις κι αυτό, επίσης.
Τα παρατάς;
Ποτέ!
Καλή προσπάθεια. Αλλά όχι απόψε.
- Πάτησες έξω.
- Όχι!
Πρέπει να μάθεις πότε
να τα παρατάς!
Ποτέ!
Όχι, Seiya! Μην το κάνεις!
Υποσχέσου ότι δεν θα βγεις.
Το υπόσχομαι.
Μικρέ!
Έλα, είσαι ο επόμενος.
Αν κερδίζεις αυτόν τον αγώνα, ίσως μια
μέρα να έχεις μια ευκαιρία με εμένα.
’κουσε με.
Τέρμα πια αυτό με τα χορευτικά,
το κατάλαβες;
Κάνε καλή παράσταση αυτή τη φορά.
Πολέμησε αυτή τη φορά, μαλάκα.
Ήρθε η ώρα για το κύριο γεγονός!
Παρουσιάζοντας πρώτον, τον αδιαφιλονίκητο
πρωταθλητή του Οκτάγωνου.
Χειροκροτήστε τον Τζάκι το Τέρας!
Τζάκι! Τζάκι! Τζάκι!
Και ο αντίπαλος του, ο οποίος
χόρεψε κυριολεκτικά την πορεία του...
στους δύο πρώτους αγώνες του.
Ας χειροκροτήσουμε τον Στριτ Κιντ Σέιγια!
Και οι δύο ξέρετε πώς πάει η φάση.
Ξέρετε τους κανόνες. Δεν υπάρχουν.
Τα πάντα επιτρέπονται μέχρι έναν από
εσάς να παραιτηθεί ή να λιποθυμήσει.
Αν τα παρατήσετε...
θα εξοριστείτε από το Οκτάγωνο.
Κατανοητό;
Πάλεψε, γαμώτο!
Είπα, όχι χορό!
Κάσιος! Κάσιος! Κάσσιος!
Τι, νομίζεις ότι μπορείς
να με αγνοήσεις;
Εντάξει, ηρέμησε, μεγάλε.
Το μπαλέτο τελείωσε, μικρέ.
Ο Κάσσιος κερδίζει.
Μα...
κάθε...
φορά.
Κάσιος! Κάσσιος! Κάσσιος!
Τα παρατάς;
Ναι!
Δεν ξέρεις πότε να τα παρατήσεις, ε;
Ναι.
Το έχω ξανακούσει αυτό.
Δεν τελειώσαμε εδώ!
Αυτό δεν τελείωσε!
Έλα έξω.
Είσαι χαριτωμένος, αλλά δεν
είσαι ο τύπος μου, φίλε.
Υπάρχει κάποιος έξω
που θέλει να μιλήσει μαζί σου.
Ξέρει για την αναζήτησή σου.
Ξέρει τι ψάχνεις.
Δώστο μου αυτό.
Ναι, εγώ είμαι.
Σκέψου ότι βρήκα ένα από τα Κόσμο
παιδιά σου.
Φεύγω από εδώ.
Η μικρή σου παράσταση εκεί μέσα
αωαστάτωσε κάποιους ανθρώπους.
Κοίτα, δεν ψάχνω για μπελάδες.
Μπορεί να μην ψάχνεις,
αλλά τους βρήκες.
Σε λίγη ώρα, η Βάντερ Γκουράαντ
θα είναι εδώ με τα αγόρια της.
Ποιά;
Η πρώην γυναίκα μου.
Ελέγχει τους αγώνες πάλης.
Είναι η επιχείρηση στρατολόγησης της.
Τι επιστρατεύει;
Πολεμιστές με ιδιαίτερες ικανότητες.
Για τον ιδιωτικό της στρατό.
Εντάξει.
Είδα τι έκανες στο ρινγκ.
Ήξερα ότι έπρεπε να είσαι εσύ, Σέιγια.
Ποιός είσαι;
Είμαι ο μόνος φίλος που έχεις.
Πρέπει να κάνεις μια επιλογή, Σέιγια.
Έλα μαζί μου ή δοκίμασεύραντ την τύχη σου
εναντίον των πολεμιστών της Γκουράαντ.
Δείξε το δρόμο.
Έλα!
Δείτε τι βρήκαμε.
Από τι είναι φτιαγμένοι αυτοί οι τύποι;
Δεν θέλεις να ξέρεις.
Συνέχισε να κινείσαι!
Η κούρσα μας είναι είναι
προ των πυλών!
Πέσε κάτω!
Πηγαίντε!
Να σου γνωρίσω τον Μάιλοκ,
τον βοηθό μου.
Αυτοί οι τύποι δουλεύουν για την
πρώην γυναίκα σου;
Παραδώστε το αγόρι!
Φίλε, πρέπει να κάνεις καλύτερες
επιλογές ζωής.
Τι στο διάολο είναι αυτό το πράγμα;
Ελπίζω να έφαγες ελαφριά.
Γιατί με κυνηγούν;
Ψάχνουν πολεμιστές
για το δυνατό Κόσμο.
Κόσμο; Τι είναι αυτό;
Καμιά νέα πολεμική τέχνη;
Θα έπρεπε να ξέρεις.
Εσύ μπήκες στο Οκτάγωνο.
Δεν μπήκα πουθενά.
Κηνυγούν τον λάθος τύπο!
Θα ήθελες να σταματήσουμε
και να τους ενημερώσω;
Θεέ μου!
Κρατηθείτε γερά!
Δεν κάνω άλλο βήμα
μέχρι να μου πεις τι συμβαίνει.
Θα υπάρχει χρόνος για αυτό αργότερα.
Είμαστε ακόμα σε κίνδυνο.
Είσαι πραγματικά...
Εντάξει, εντάξει, εντάξει. Πέσε για ύπνο.
Ξύπνα. Ξύπνα.
Ξύπνα. Έλα.
Πρέπει να κρυφτείς. Ότι και αν συμβεί,
εσύ να μείνεις κρυμμένος.
Πρέπει να βεβαιωθώ
αυτοί οι άνθρωποι δεν θα σε βρουν.
Υποσχέσου ότι δεν θα βγεις έξω.
Εντάξει. Το υπόσχομαι.
Ευχαριστώ.
Για τι πράγμα;
Μπήκες στο Κόσμο σου.
Όχι, Σέιγια. Μην...!
Με οδήγησε ακριβώς στο κατώφλι σου.
ΕΝΤΟΠΙΣΤΗΚΕ ΠΗΓΗ ΕΝΕΡΓΕΙΑΣ
Με γλίτωσες από τόσο κόπο.
Πάμε!
Δεν μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε.
Μόνο ο Πήγασος μπορεί!
Γι' αυτό θα έρθεις μαζί μας.
Χαλάρωσε.
Χαλάρωσε, είμαστε ασφαλείς τώρα.
Ασφαλείς;
Πρώτα δέχομαι επίθεση από
σάιμποργκ νίντζα...
και μετά ένα διαστημόπλοιο με πυροβολεί.
Και μετά αυτό το φρικιό
με το κοστούμι με ναρκώνει!
Επίτρεψέ μου να το επαναδιατυπώσω.
Είσαι πιο ασφαλής εδώ παρά με
την Γκουράαντ.
Έχει ήδη συλλάβει
πολλά παιδιά σαν εσένα...
Τους στράγγιξε από το Κόσμο τους.
Σταμάτα να λες βλακείες
και πες μου τι συμβαίνει!
- Προετοιμαστείτε για προσγείωση.
- Τι;
Ίσως να θέλεις να δεθείς.
Όχι, θέλω απαντήσεις τώρα!
Σκατά.
Δεν υπάρχει διάδρομος προσγείωσης!
Είπα, ίσως να θέλεις να δεθείς.
Δεν μπορούσες απλά να μου πεις πως
αυτό το πράγμα προσγειώνεται κάθετα;
Ας ξεκινήσουμε από την αρχή, έτσι;
Το όνομά μου είναι ’λμαν Κίντο.
Μια φορά κι έναν καιρό ήμουν επιχειρηματίας.
Μάιλοκ, ενημέρωσέ την πως ο καλεσμένος
μας έφτασε, σε παρακαλώ.
Μάλιστα, κύριε.
Να πιστέψω ότι πτώχευσες;
Δεν θα κρύψω το γεγονός πως ήμουν
αρκετά επιτυχημένος στο εμπόριο μου.
Αλλά το ένα πράγμα που τα χρήματα
δεν μπορούν να αγορλασουν, είναι ο σκοπός.
Εδώ λοιπόν αποθήκευσες τον «σκοπό» σου;
Ναι.
Πες μου, Σέιγια, τι βλέπεις;
Δεν είμαι σίγουρος.
Ένα μάτσο παλιά πράγματα, υποθέτω.
Εγώ βλέπω ιστορίες.
Αρχαίους ήρωες τόσο
με τις μνημειώδεις πράξεις τους...
όσο και με το τραγικό τους τέλος.
Πάντα θαύμαζα
το τρομερό μέγεθος της μοίρας τους.
Το ζήλεψα. νόμιζα πως η αρχαία παράδοση
δεν κρατούσε κανένα μυστικό για μένα.
Φοβάμαι ότι αυτή ήταν η ύβρις μου.
Τι ξέρεις για την Αθηνά;
- Ήταν θεά του πολέμου.
- Και της σοφίας.
Τι κι αν σου έλεγα πως η Αθηνά έχει
επιστρέψει με ανθρώπινη μορφή...
και εσύ είσαι προορισμένος να γίνεις
ένας από τους φύλακες ιππότες της;
Θα έλεγα ότι ο θεραπευτής σου
δεν αξίζει τον μισθό του.
Τα πράγματα συμβαίνουν
για κάποιο λόγο, Σέιγια.
Το Κόσμο σου σε έφερε εδώ.
Βασικά, με έφερε εδώ
ένα πανάκριβο αεροσκάφος.
Και τώρα φεύγω με τα πόδια μου.
Ξέρεις την αλήθεια στην καρδιά σου, Σέιγια.
Το ήξερε και η αδερφή σου.
Τι ξέρεις για την αδερφή μου;
Πριν από δέκα χρόνια πριν,
η Γκουράντ εντόπισε ένα ισχυρό Κόσμο...
στην τοποθεσία σου.
Νόμιζε ότι ήταν η Πατρίσια.
Τι της έκανε;
Δεν ξέρω, αλλά η αδερφή σου
εγκατέλειψε τον εαυτό της...
για να μη σε βρει η Γκουράαντ.
Ήξερε τι θα γίνεις.
Πολεμιστής της Αθηνάς. Ο Πήγασος Ιππότης.
Ο Πήγασος Ιππότης;
Πραγματικά έχεις ξεφύγει από το μυαλό σου.
Αυτό δεν προμηνύει καλό.
Αυτή είναι η Σιένα.
Την κυνηγάει κι αυτήν η Γκουράαντ.
Η αποστολή σας είναι να την προστατεύσετε.
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Γιατί θα ήθελα ποτέ να ρισκάρω την ζωή μου
για να προστατέψω ένα πλούσιο κορίτσι;
Γιατί η μικρή μας Σιένα εδώ είναι
η μετενσάρκωση της θεάς Αθηνάς.
- Μπαμπά.
- Δεν έχεις κάτι για τον καλεσμένο μας;
Σίγουρα, μια τουαλέτα,
ώστε να μπορεί να πάει να ξεπλυθεί.
Μιλάς σαν αληθινή θεά.
Μπαμπά, έλα. Αυτός ο ανόητος δεν μπορεί
σοβαρά να είναι ο Πήγασος Ιππότης.
Συνέχισε.
Εντάξει.
Μπορεί να το αναγνωρίσεις αυτό, Σέιγια.
Αυτό είναι της Πατρίτσια.
Αυτό είναι το κλειδί για την
πανοπλία Πήγασος.
Χωρίς αυτό, δεν έχεις καμία τύχη.
εναντίον του στρατού της Γκουράαντ.
Τους είχα τους τύπους εκεί.
Ο Μάιλ, αλλιώς τα είπε.
Λοιπόν, πώς υποτίθεται αυτό θα
με βοηθήσει να βρω την αδερφή μου;
Μου κάνεις ένα μικρό δώρο
και περιμένεις να σε βοηθήσω;
Το σχέδιό μου είναι να σε εμπιστευτώ
να κάνεις αυτό που είναι σωστό.
Και ποιό θα ήταν αυτό;
Υποθέτω ότι δεν έχεις ακούσει ποτέ,
για τον Μάριν, τον Αργυρό Ιππότη.
Θεέ μου, άλλος ένας από τους
παλιούς σου θρύλους;
Ο Μάριν μπορεί να σε διδάξει
πώς να αποκαλύψεις...
το κρυμμένο μυστικό του μενταγιόν.
Έτσι να μπορείς να προστατέψεις την Σιένα...
και τον εαυτό σου,
ενάντια στους εχθρούς σου.
Και ίσως να σε βοηθήσει να
βρεις την αδερφή σου.
Αρχαίοι θεοί. Μαγικοί ιππότες.
Έχεις ιδέα το πόσο τρελός ακούγεσαι;
Ξέρω, σου έχουν πέσει πολλά,
έτσι δεν είναι;
Λοιπόν γιατί να μην πάρουμε πρωινό,
να πάρεις εσύ ρεπό σήμερα και...
το ξαναβλέπουμε αύριο. Ναι.
Λοιπόν, πεινάω, αλλά...
Η μοίρα μιας θεάς διακυβέβεται,
αλλά φυσικά.
Ας φάμε τηγανίτες.
Ναι.
Φύγε από το ρινγκ μου, απόβρασμα.
Φύγε από το ρινγκ μου!
Ηλίθιε.
Έπρεπε να κρατάς χαμηλό προφίλ.
Και το έκανα.
Πρέπει να κλείσουμε αυτό το μέρος.
- Δεν το αποφασίζεις εσύ αυτό.
- Σωστά. Εγώ το αποφασίζω.
Έλα τώρα, Γκουράντ.
Είχαμε μια εξαιρετική συνεργασία.
Ναι. Είχαμε.
Πώς είναι το Κόσμο του μικρού;
Είναι γνήσιος.
Καλά νέα.
Σου έχω μια νέα συμφωνία.
Χωρίς ρινγκ, δεν έχει συμφωνία.
Όλο και καλύτερα.
Κανείς δεν χρειάζεται έναν χαμένο που τρώει
ξύλο από ένα αδύναμο παιδί.
Στάθηκε τυχερός.
Κανένας άνθρωπος δεν είναι τυχερός
δύο φορές με τον Κάσσιο.
Μπορώ να νικήσω οποιονδήποτε,
οποιαδήποτε στιγμή.
Λοιπόν, ας δούμε αν αυτό είναι αλήθεια.
Όλα καλά;
Απλώς δεν ξέρω πώς μπορείς και
αναπνέεις τρώγωντας έτσι.
Από όπου κατάγομαι, τρως
όσο μπορείς, όταν μπορείς.
Ποτέ δεν ξέρεις από πού θα
έρθει το επόμενο γεύμα σου.
Δεν θα καταλάβαινες.
Πλούσιο κορίτσι.
Όχι, δεν θα το καταλάβαινα.
Αλλά λυπάμαι που έπρεπε να ζεις έτσι.
Κύριε. Υπάρχει μια επείγουσα κλήση.
Παρακαλώ, με συγχωρείτε.
Λοιπόν...
πώς νιώθεις να είσαι θεά;
Λοιπόν, δεν είμαι ακόμα θεά.
Απλά η Σιένα.
Αλλά το Κόσμο της δυναμώνει
μέρα με την μέρα...
και κάποια μέρα σύντομα
θα γίνω η Αθηνά.
Οι περισσότεροι άνθρωποι
θα ήταν ενθουσιασμένοι...
να φάνε πρωινό με μια μελλοντική θεά.
Μάλλον δεν είμαι
οι περισσότεροι άνθρωποι τότε.
Λοιπόν, τότε ίσως θα έπρεπε...
Ίσως θα έπρεπε τι;
Θα πρέπει να κάνεις λίγο πίσω.
Καλά, μην είσαι τόσο ευαίσθητη.
Απλώς φύγε μακριά μου, εντάξει;
- Εντάξει, συγγνώμη.
- Απλά φύγε...
Μπαμπά!
- Είσαι καλά;
- Περίμενε!
Τι συμβαίνει;
Θα μπορούσε να σε σκοτώσει
αυτή τη στιγμή.
Είμαι εδώ, γλυκιά μου, απλά χαλάρωσε.
Τι μόλις συνέβη τώρα;
Φέρνει το Κόσμο μιας θεάς
στο σώμα μιας θνητής.
Όταν οι αισθητήρες μας ανιχνεύουν
μια πιθανή έκρηξη του Κόσμο...
το κτίριο αυτόματα
μπλοκάρει το σήμα.
Είναι ο μόνος τρόπος που μπορούμε να
έχουμε κρυμμένη τηνΣιένα από την Γκουράαντ.
Γι' αυτό έχω κολλήσει εδώ
σαν κρατούμενη.
Με συγχωρείτε.
Περίμενε.
Ώστε είσαι πραγματικά...
Πραγματικά πιστεύεις ότι αυτός ο τύπος θα
μπορούσε να είναι ο Πήγασος Ιππότης;
Ίσως. Αν του δώσουμε το πρωτότυπο.
Επόμενος υποψήφιος;
Τα παρατάς ήδη;
Από τι διάολο είσαι φτιαγμένος;
Απεμπλοκή.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Έγινες κατανοητός, Κάσσιο.
Είσαι δυνατός άντρας.
Αλλά είσαι απλά ένας άντρας.
Έχω ένα πρόβλημα.
Τον γνώρισες στο ρινγκ σου.
Ο μικρός.
Η δύναμή του είναι ευθύνη.
Μόλις μάθει να την ελέγχει...
κανένας ζωντανός άνθρωπος δεν
θα μπορεί να τον σταματήσει.
Τι, νομίζεις ότι εγώ θα μπορούσα;
Ξέρεις, με το πρωτότυπο πράγμα σου;
Έχω καλό αυτί.
Λοιπόν, ποια είναι η τιμή σου;
Λοιπόν, αυτό εξαρτάται.
Μπορώ να τον σκοτώσω;
Αυτό είναι το θέμα.
Θα το κάνω δωρεάν.
- Είσαι καλά;
- Είμαι καλύτερα.
- Εσύ;
- Είμαι καλά. Υποθέτω.
Απλώς δεν μπορώ να το πιστέψω
πως είσαι πραγματικά μια...
Μια θεά;
Δεν θα σε φωνάξω ποτέ έτσι.
Δεν με πειράζει.
Πώς συνήθως αντιδρούν οι άνθρωποι
όταν μάθουν ότι είσαι η Αθηνά;
Ποικιλοτρόπα.
Όπως, την επόμενη μέρα που γεννήθηκα,
κάποιος προσπάθησε να με σκοτώσει.
Όχι.
Ούτε εσύ θα μπορούσες να ενοχλήσεις
κάποιον μέσα σε μια μόνο μέρα.
Μου είπαν έναν ιππότη με χρυσή πανοπλία
έδωσε τη ζωή του για να σώσει τη δική μου.
Όταν τον βρήκαν,
με κρατούσε ακόμα στην αγκαλιά του.
Ποιός σε βρήκε; Ο ’λμαν;
Και η Γκουράαντ.
Αν και την ενδιέφερε λίγο
παραπάνω η χρυσή πανοπλία.
Την χρησιμοποίησε για να
αναπτύξει μια τεχνολογία...
πολύ πιο ανεπτυγμένη από
οτιδήποτε θα μπορούσες να φανταστείς.
Κοίτα την αισιόδοξη πλευρά.
Η μισή ανάδοχη οικογένειά σου είναι υπέροχη.
Όταν ο ’λμαν είναι γύρω σου,
μοιάζει σχεδόν με αληθινός μπαμπάς.
Ο ’λμαν είναι ο μπαμπάς μου και τον αγαπώ
περισσότερο από οτιδήποτε άλλο στον κόσμο.
Αν και αυτό μπορεί να είναι δύσκολο
για να το καταλάβεις, αγόρι του δρόμου.
Το καταλαβαίνω.
Είχα κάποιον τέτοιο κάποτε.
Την αδελφή σου;
Πώς ήταν;
Ήταν ευγενική.
Και δυνατή.
Και με προστάτεψε όταν δεν μπορούσα
να προστατεύσω τον εαυτό μου.
Και δεν θα σταματήσεις μέχρι να τη βρεις.
Πραγματικά δεν σε νοιάζει που έγινα
ο σωματοφύλακας σου, έτσι;
Κάποτε θα γίνω η Αθηνά.
Δεν έχω επιλογή.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει
να γίνει ο Πήγασος Ιππότης.
Ο ’λμαν είπε ότι είναι η μοίρα μου.
Η μοίρα κανενός δεν είναι γραμμένη σε πέτρα.
Εκτός από την δική σου.
Όταν σκάει το Κόσμο σου...
έρχεται με οράματα;
Έχεις κι εσύ οράματα;
Τι σημασία έχει;
Τα οράματα του Κόσμο είναι
ένα παράθυρο στο σύμπαν.
Μπορούν να μας δείξουν πράγματα.
Έτσι αυτός ο Ασημένιος Ιππότης
που ανέφερε ο μπαμπάς σου...
- Ποιός, ο Μάριν;
- Ο Μάριν.
Νομίζεις πως θα μπορούσε να με διδάξει
για να ελέγξω το Κόσμο μου;
Θα μπορούσα να το χρησιμοποιήσω
για να βρω την αδερφή μου;
Μπορεί.
Αν αυτό θέλεις.
Έχει στραγγίσει το Κόσμο, Γκουράαντ.
Δεν θα πάρει άλλη δόση.
Η διαδικασία του πρωτότυπου έχει ξεκινήσει.
Θα είναι έτοιμο αύριο.
Τίποτε προβλήματα;
Μόνο ένα.
Γιατί τον Κάσσιος;
Γιατί εσύ απέτυχες.
Ξέρεις, ο στόχος υποβοηθήθηκε
από τον ’λμαν Κίντο.
Δεν δίνω δεκάρα.
Η Αθηνά δυναμώνει μέρα με τη μέρα...
και τώρα θα έχει τον
Πήγασο Ιππότη στο πλευρό της.
Καταλαβαίνω ότι το αγόρι έχει Κόσμο.
Δεν σημαίνει ότι είναι ακόμα ιππότης.
Δεν χρειάζομαι ψυχρή άνεση, Νέρωνα.
Πρέπει να ξέρω πού στην Γη,
ο ’λμαν κρύβει το κορίτσι.
Ώστε να μπορέσουμε να την
εξουδετερώσουμε πριν γίνει Αθηνά...
και καταστρέφει τον κόσμο.
Δεν έχω ιδέα.
Αλλά μπορούσες πάντα να ρωτήσεις
τον κρατούμενο μας.
Έχουμε κρατούμενο;
Περίμενε.
Ναι;
Απλώς σκέφτηκα ότι θα μπορούσες...
να εστιάσεις περισσότερο στην
προπόνησή σου αν δεν...
ανησυχούσες για το πού θα φας
το επόμενο γεύμα σου.
Σ' ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Υποθέτω.
Σέιγια!
Ώρα να φύγουμε.
Τα λέμε.
Κάθησε.
Μην σου μπαίνουν ιδέες.
Οι θεές δεν έχουν αγόρια.
- Πόσους μπαμπάδες έχει η Σιένα;
- Δέσου.
Κουτί μεσημεριανού γεύματος;
Αυτό είναι ασυνήθιστα ευγενικό
εκ μέρους σου.
Απλά σκέφτηκα πως θα μπορεί
να απολαύσει το τελευταίο του γεύμα...
αφού μάλλον ο Μάριν
θα τον σκοτώσει έτσι κι αλλιώς.
Σωστά.
Λοιπόν πού πρέπει να πάω;
Εντάξει. Απλά άσε με εκεί πάνω.
Δεν πάει έτσι.
«Αυτοί που αναζητούν τον Κύριο
πρέπει να το κάνουν με τα πόδια».
Τί στο διάολο κάνω εδώ;
Το ίδιο αναρωτιόμουν.
Πρέπει να είσαι η Μάριν.
- Ο Ασημένιος Ιππότης.
- Φαίνεσαι έκπληκτος.
Ναι. Όχι, είμαι... εννοώ...
Χωρίς παρεξήγηση,
νόμιζα ότι θα ήσουν άντρας.
Καμία παρεξήγηση.
Το ίδιο σκέφτηκα και για σένα.
Πώς είναι το πρόγραμμα προπονήσεων εδώ;
Εκπαιδεύω μόνο ιππότες.
Μου λένε ότι είμαι ο Πήγασος Ιππότης.
Δεν είσαι το πρώτο αγόρι με ένα
όμορφο κολιέ που εμφανίζεται εδώ.
Υπάρχει κάποιο τεστ που μπορώ
να κάνω ή κάτι τέτοιο;
Ο Πήγασος Ιππότης είναι γενναίος.
Το'χω.
Ταπεινός.
Και είναι δεσμευμένος να
προστατεύσει την Αθηνά με τη ζωή του.
Εντάξει, εκεί είναι που όλη η
φάση γίνεται λίγο περίπλοκη.
Βλέπεις, έχασα την αδερφή μου...
Μόλις ανέβηκα εδώ πάνω!
Μόλις ανέβηκα εδώ πάνω.
Δεν κατεβαίνω εκεί κάτω.
Δεν υπάρχει τίποτα για σένα εδώ.
Τι είσαι; Νίντζα;
’κου, θέλω να βρω μόνο την αδερφή μου.
Η Σιένα είπε ότι μπορείς να βοηθήσεις.
Ήξερα έναν ιππότη όπως εσύ.
Ήθελε δύναμη για τους δικούς του στόχους.
- Ο οποίος ήταν;
- Ο Φοίνικας.
Ο ισχυρότερος από τους ιππότες της Αθηνάς.
Εννοείς, εκτός από τον Πήγασο Ιππότη.
Θα βάλω τον Μάιλοκ να
σε πάρει το πρωί.
Όχι.
Έλα, έφτασα ως εδώ.
Και πόσο μακριά είναι αυτό;
Ξέρεις καν πόσο μακριά πρέπει να πας;
Δώσε μου μόνο μια ευκαιρία.
Αν μπορείς να σπάσεις αυτόν τον βράχο...
τότε μπορείς να γίνεις μαθητής μου.
Δίκαιο.
Πού είναι το σφυρί;
Έλα, δεν μπορώ να σπάσω ένα βράχο
με τα γυμνά μου χέρια.
Ένας ιππότης θα μπορούσε.
Δεν μπορεί να μιλάς σοβαρά.
Είσαι σοβαρή.
Στο είπα, ότι αυτό ήταν ηλίθιο!
Η σάρκα σου, αυτός ο βράχος,
τ' αστέρια στον ουρανό...
όλα τα πράγματα στο Κόσμο είναι
φτιαγμένα από τα ίδια άτομα.
Από τη στιγμή που γεννιόμαστε,
όλοι έχουμε ένα Κόσμο μέσα μας.
Ένας ιππότης μπορεί να το
κάνει να εκραγεί.
Και θρυμματίσει τα άτομα
οποιουδήποτε αντικειμένου.
Πώς υποτίθεται ότι έχει νόημα;
Συγκεντρώσου.
Καθάρισε το μυαλό σου.
Νιώσε το Κόσμο μέσα σου.
Σέιγια!
Αυτό είναι ηλίθιο,
δεν θα λειτουργήσει ποτέ!
Κάτι θόλωσε την εστίασή σου
την τελευταία στιγμή.
Συμπέρασμα. Μάλλον δεν είμαι
ο Πήγασος Ιππότης τελικά.
Όχι, δεν είσαι.
Ίσως όμως να γίνεις.
Είσαι έτοιμος να ξεκινήσεις την προπόνηση;
Είναι καλό που δεν τον πείραξαν
οι μόνιμες αλλαγές στο σώμα του.
- Λοιπόν...
- Τι;
Ίσως ξέχασα να του αναφέρω
το μόνιμο μέρος σε αυτόν.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Τι έκανες; Με έκανες...
ένα γαμημένο σάιμποργκ!
Τι είναι αυτό;
Είναι η κατάρα της Αθηνάς.
Ο πόλεμος που μας περιμένει είναι
διαφορετικός οποιοδήποτε άλλο πριν.
Οι εχθροί μας είναι οι ίδιοι οι θεοί.
Όλοι έχουμε κάνει θυσίες.
Αλλά τι είναι η σάρκα σε σύγκριση...
με την δύναμη που θα
συντρίψει τους αθάνατους;
Πόλεμος με τους θεούς, ε;
Υπάρχει μόνο ένα άτομο που
θέλω να συντρίψω.
Λοιπόν, ήταν μια ωραία μικρή παράσταση.
Ας προχωρήσουμε. Έχουμε μεγαλύτερα
ζητήματα πουυ τρέχουν.
- Μεγαλύτερα από τον εγωισμό του;
- Ο κρατούμενος σου.
Είναι σκληρός.
Δεν μπορώ να τον κάνω να μιλήσει.
- Καμιά ιδέα;
- Δοκίμασες να τον ρωτήσεις όμορφα;
Ας πάρουμε μια γραμμή βάσης.
Δείξε μου τι ξέρεις.
Δηλαδή να παλέψουμε;
Τώρα;
Ήρθες εδώ για προπόνηση, ναι;
Είναι ο χορός το μόνο που
μπορείς να κάνεις;
Δεν πρέπει να έχω όπλο ή κάτι τέτοιο;
Οι Ιππότες της Αθηνάς
δεν χρησιμοποιούν όπλα.
Μαλακία.
Εντάξει, το ένιωσα αυτό.
Δεν ήταν άμεσο χτύπημα.
Πώς στο διάολο το έκανες αυτό;
Θέλεις όπλο;
Το Κόσμο σου είναι το όπλο σου.
Εστιάσου στην ενέργειά σου...
κι άστην να καεί μέσα σου.
Κι άστην μονομιάς.
Σαν πεφταστέρι.
Μου φάνηκε περισσότερο
σαν βροχή μετεωριτών.
Θα μπορέσω να μάθω
αυτή την μετεωρογροθιά σου;
Πρέπει...
αν θέλεις να επιβιώσεις από
τις μάχες που σε περιμένουν.
Σιένα!
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Είμαι εδώ. Είναι εντάξει.
Είχα κι άλλο όραμα. Κακό.
Δεν πειράζει, πέρασε τώρα.
Μπαμπά...
πώς μπορείς να είσαι τόσο σίγουρος ότι...
θα μεγαλώσω για να προστατεύσω
τον κόσμο;
Είσαι η θεά της σοφίας, θυμάσαι;
Και του πολέμου.
Και είσαι και το κοριτσάκι μου.
Η πιο αγαπημένη και πεισματάρα.
Τίποτα δεν μπορεί να σε σταματήσει
από το να κάνεις αυτό που είναι σωστό.
Τι είδες;
’νθρωπους... να καίγονται.
Πόλεις σε ερείπια.
Τα πάντα...
κατεστραμμένα.
Δεν θα το αφήσουμε να συμβεί,
έτσι δεν είναι;
Δεν καταλαβαίνεις. Ήταν η Αθηνά.
Εκείνη το έκανε. Εγώ...
το έκανα.
Τα οράματα είναι απλώς... πιθανότητες.
Μπαμπά, ξέρω ότι θα άφηνες να καεί
ο κόσμος για να με κρατήσεις ασφαλή...
αλλά τι γίνεται αν δεν είμαι εγώ πια;
Απόδειξε μου ότι αξίζεις.
Συγκεντρώσου.
Αυτό είναι το μόνο που έχεις;
Το σώμα σου είναι εδώ.
Αλλά το μυαλό σου είναι αλλού.
Σέιγια.
Είναι τόσα πολλά που πρέπει να σου πω.
Είμαι εδώ για να σε προστατέψω.
Σταμάτα τώρα την επίθεσή μου.
Αποτυγχάνεις.
Ήταν κι αυτός ιππότης;
Ο Πήγασος;
Νους και σώμα πρέπει να γίνουν ένα.
Η δύναμη ενός ιππότη πηγάζει από μέσα.
Τα παρατάς;
Εάν δεν μπορείς να το κάνεις αυτό,
δεν θα γίνεις ποτέ ιππότης.
Τα παρατάς;
Πώς είπες ότι κατέληξες εδώ πάλι;
Δεν είπα. Και δεν σε αφορά τι...
Σωστά, δεν πρέπει να ξέρω.
Το ξέρω.
Η μοίρα μου είναι δεσμευμένη
σε αυτό το νησί.
Λοιπόν, αυτό ακούγεται
σαν μια μοναχική ύπαρξη.
Όχι όμως μία χωρίς σκοπό.
Ξέρεις εγώ...
έχω κι εγώ έναν σκοπό.
Να βρω την αδερφή μου.
Ένας ιππότης δεν πρέπει να μπερδεύει
την εμμονή με τον σκοπό.
Ξέρω ότι υπάρχει πόνος στο παρελθόν σου...
αλλά πέρα από αυτόν τον πόνο,
εκεί βρίσκεται η δύναμή σου.
Βρες την και η πανοπλία θα σε δεχτεί.
Αυτό θα ήθελε η αδερφή σου.
Πήγαινε να κοιμηθείς λίγο.
Το καταλαβαίνω.
Είσαι σκληρός.
Ξέρεις, κάποιος με δίδαξε κάποτε...
ότι όλοι οι άντρες,
όσο σκληροί κι αν είναι...
έχουν κάτι που φοβούνται.
Αναρωτιέμαι τι φοβάται περισσότερο
ένας μεγάλος άντρας σαν εσένα.
Ποιός είσαι;
Δεν έχεις ιδέα για τι είμαι ικανός.
Κάντο να σταματήσει.
Κάντο να σταματήσει!
Κάντο να φύγει.
Τώρα...
θα σε πείραζε να μου πεις πού
μπορώ να βρω τον ’λμαν Κίντο;
Κάντο να σταματήσει!
- Αυτό είναι μεγαλύτερο από το προηγούμενο.
- Και το Κόσμο σου είναι πιο δυνατό.
Τώρα, δείξε μου τι έμαθες.
Το έκανες, Σέιγια.
Η πανοπλία του Πήγασου είναι...
Δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις.
Μόνο ο Πήγασος μπορεί.
Γι' αυτό θα έρθεις μαζί μας.
’λμαν.
Ήταν μέρος όλου αυτού.
Ήταν εκεί όταν η Γκουράαντ
πήρε την Πατρίσια.
Θέλω να φύγω από αυτό το νησί.
Δεν είσαι έτοιμος.
Η προπόνησή σου δεν έχει τελειώσει.
Είναι τώρα.
Ο ’λμαν με περνάει για ηλίθιο!
Πρέπει να ηρεμήσεις.
Εάν η καρδιά και το μυαλό
σου δεν είναι καθαρά...
η πανοπλία θα σε απορρίψει.
Στο διάολο με την πανοπλία!
Σέιγια.
Δεν με νοιάζει.
Μπορείς είτε να με σκοτώσεις τώρα...
ή να με στείλεις πίσω.
Πάμε.
’λλο ένα γύρο, παιδιά.
Ελάτε.
Πώς τα παει;
Αν θέλεις να πιάσει,
χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Πρόσεχε, ηλίθιε!
Ναι, ξέμεινα από αντιπάλους.
Σε ενδιαφέρει να συμμετέχεις;
Με συνχωρείς.
Πολυάσχολη μέρα.
Σωστά, σωστά. Παίζεις
με το θεοκτόνο παιχνίδι σου εδώ πέρα.
Ναι.
Τόσος κόπος για ένα κοριτσάκι.
Ξέρεις, αν με ρωτήσεις...
Θα χαιρόμουν πολύ να της σπάσω τον
λαιμό με τον παλιομοδίτικο τρόπο.
Οποιαδήποτε ζημιά στο σώμα της Σιένα...
μπορεί να ξυπνήσει το
Κόσμο της Αθηνάς μέσα της.
Ναι, δεν ξέρω καν τι σημαίνει αυτό.
Σημαίνει ότι δεν μπορείς να διαλύσεις μια
πυρηνική βόμβα σπάζοντας την με ένα κλομπ.
Θα ήθελα σίγουρα να δοκιμάσω.
Δεν συμβαίνει.
Κάντο να δουλέψει.
’λμαν!
Ξέρω τι έκανες!
- Έλα αντιμετώπισέ με, δειλέ.
- Κάντε πίσω!
Θα το χειριστώ αυτό.
- Σέιγια, σε παρακαλώ.
- ’λμαν!
Σε παρακαλώ, ηρέμησε.
Κάνε πίσω!
Δεν μπορείς να κρυφτείς από μένα.
Σέιγια!
Πήρε την Πατρίτσια.
Ήταν μέσα σε αυτό.
Υπάρχουν περισσότερα από αυτό.
Όχι!
Όχι, δεν θέλεις να το κάνεις αυτό.
Δεν καταλαβαίνεις.
Ελα μαζί μου. θα σου πω τι
πραγματικά συνέβη στην αδερφή σου.
Σιένα, ξέρεις τους κανόνες.
Δεν πρέπει να φύγεις από τον χώρο.
Είπες ότι έχεις απαντήσεις.
Ο ’λμαν ήταν εκεί όταν η
Γκουράαντ πήρε την Πατρίτσια.
Ήταν μέρος του.
Πες μου ότι κάνω λάθος.
Το έκανε εξαιτίας μου.
Οταν ήμουν νεότερη,
δεν είχα κανέναν έλεγχο.
Ένα βράδυ με κρατούσε η μαμά μου
και είχα μια έκρηξη Κόσμο.
Δεν ξέρω καν πώς έγινε.
Το μόνο που θυμάμαι είναι ότι με κρατούσε
και της κατέστρεψα τα χέρια.
Και την επόμενη στιγμή,
πέθαινε και για όλα έφταιγα εγώ.
Ο ’λμαν χρησιμοποίησε τη δύναμη
της χρυσής πανοπλίας για να τη σώσει...
αλλά από τότε που έγινε το ατύχημα...
Η Γκουράαντ χρειάζεται το
Κόσμο για να μείνει ζωντανή.
Και λοιπόν; Έχεις αρκετό.
Το Κόσμο της Αθηνάς είναι πολύ δυνατό.
Θα την σκότωνε.
Γι' αυτό αναζήτησε παιδιά
όπως η αδερφή σου.
Τι έκανε στην Πατ;
Η αδερφή σου δεν είχε Κόσμο.
Μόλις η Γκουράαντ το κατάλαβε,
την άφησε να φύγει.
Έστειλε όμως τους άντρες της
να την παρακολουθήσουν.
Η Γκουράαντ ήξερε ότι η
Πατρίτσια έκρυβε κάτι.
Εμένα.
Γι' αυτό δεν γύρισε ποτέ.
Κοίτα, λυπάμαι, Σέιγια.
Αν το ήξερα,...
Η μητέρα μου δεν ήταν ποτέ η ίδια
μετά το περιστατικό.
Πείστηκε ότι η Αθηνά είχε επιστρέψει σε
αυτόν τον κόσμο για να τον τελειώσει.
Θα με σκότωνε, οπότε ο πατέρας μου
αναγκάστηκε να με κρύψει.
Και άφησε πίσω την Πατ.
Η αδερφή σου δεν ήταν η μόνη.
Τους αφήσαμε όλους πίσω.
Πόσα παιδιά πήρε η οικογένειά σου;
Το ραντάρ μας έπιασε την
υπογραφή της Γκουράαντ.
Συμβαίνει λοιπόν.
Δεν έχουμε καμία πιθανότητα.
Πρέπει να φύγεις από εδώ.
Θα σου εξοικονομήσω όσο
περισσότερο χρόνο μπορώ.
Δεν τρέχω από μια μάχη.
Βρες τη Σιένα.
Προστάτεψέ την.
Είσαι ο μόνος που μπορώ να εμπιστευτώ.
Και Μάιλοκ;
Ήσουν καλός φίλος.
Ευχαριστώ.
Αφού πήραν τηον Πατ, έφυγα τρέχοντας.
Όλα αυτά τα χρόνια,
δεν σταμάτησα ποτέ να την αναζητώ.
Αποδείχθηκε ότι αυτή ήταν
που κρατιόταν μακριά μου.
Η αδερφή σου θυσίασε τον εαυτό της...
γιατί πίστευε
σε αυτό που πραγματικά είσαι.
Ποτέ δεν ζήτησα να γίνω ιππότης.
Ήθελα μόνο να είμαι με την Πατ.
Νομίζεις ότι ήθελα κάτι από αυτά;
Μερικές φορές νιώθω πως
φιλοξενούμενη στο ίδιο μου το σώμα.
Με τον καιρό, νόμιζα πως
θα μάθαινα να το ελέγχω.
Αλλά το παλεύεις.
Κι αν η μητέρα μου είχε δίκιο;
Κι αν είχα γεννηθεί μόνο για να φέρω...
την καταστροφή και τη
δυστυχία σε αυτόν τον κόσμο;
Δεν είσαι αυτή.
Πως το ξέρεις;
Μάλλον απλά το ξέρω.
Χρειάζομαι να μου υποσχεθείς...
πως αν τα πράγματα πάνε στραβά...
κι αν τελικά γίνω θεά του πολέμου
και δεν μπορώ να ελέγξω τις δυνάμεις μου...
θα με σταματήσεις, πάση θυσία.
- Δεν εννοείς...
- Υποσχέσου το μοπυ, σε παρακαλώ.
Αυτή είναι η μητέρα μου.
Σιένα, περίμενε,
δεν μπορείς να γυρίσεις πίσω!
- Εσένα κυνηγά.
- Πρέπει να βοηθήσω τον πατέρα μου.
Εντάξει.
Είμαι μαζί σου.
Προς το παρόν.
Κλείστο! κλείστο!
Περιμέντε.
Μην τους αφήσετε να περάσουν!
Όχι! Όχι...
Καθαρά.
Πού είναι ο Σέιγια;
Και όποιο κι αν είναι το όνομά της;
Η Σιένα δεν είναι εδώ,
αλλά είμαι πρόθυμος να κάνω μια συμφωνία.
Γέροντα, δεν είσαι σε θέση
να κάνει συμφωνίες.
Περίμενε έξω, Κάσσιος.
- Σοβαρολογείς;
- Έξω!
Πρέπει πραγματικά να φτάσω σε αυτό το πλοίο.
Χαίρομαι που καταλαβαίνετε.
Πώς σας αρέσουν οι ειδικές σφαίρες μου;
Ας το κάνουμε εύκολο, έτσι;
Πες μου μόνο πού είναι.
Κατευθείαν στο ψητό, έτσι;
Τι περιμένεις,
αφού παραλίγο να με σκοτώσει;
Ήταν ένα ατύχημα και το ξέρεις.
Δεν μπορείς να κατηγορήσεις
την Σιένα για αυτό.
Ποτέ δεν κατηγόρησα τη Σιένα.
Εσένα κατηγόρησα, ’λμαν...
που με άφησες να πάρω
όλες τις δύσκολες επιλογές.
Πώς γίνεται η δολοφονία ενός μικρού
κοριτσιού να είναι έστω και επιλογή;
Ένα Δαμόκλειο ξίφος
κρέμεται πάνω από όλους μας.
- Είναι η κόρη σου.
- Δεν είχαμε ποτέ κόρη!
Αυτό που είχαμε ήταν μια συμφωνία,
θυμάσαι;
Ότι όταν θα έβγαινε εκτός ελέγχου,
θα κάναμε ό,τι έπρεπε να γίνει μαζί.
Η Σιένα μου εμπιστεύτηκε.
Είμαι υπεύθυνος γι' αυτήν.
Πιστεύω σε αυτήν.
Πρέπει να πιστέψεις
κι εσύ στο παιδί μας.
Τι γίνεται με όλα τα παιδιά
που πήρες για να φτιάξεις αυτά;
Δεν ήσουν υπεύθυνος για αυτά;
Ήταν ο μόνος τρόπος να σε σώσω.
Και τώρα πρέπει να σώσω
τους υπόλοιπούς μας από αυτήν.
Μιλώντας για τον διάβολο.
Μπαμπά;
Δεν ήθελα να το κάνω αυτό,
αλλά δεν θα σε αφήσω να την πληγώσεις.
Το ξέρω.
Κάσσιος!
Αρκετά!
Φλερε μου το κορίτσι.
Μπορείς να κάνεις ότι θέλεις με το αγόρι.
Σέιγια!
Πρέπει να φύγουμε.
Γεια σου.
Θα πάρω το κορίτσι τώρα.
Αλλά πρώτα, θέλω εσένα.
Ας το τελειώσουμε τώρα.
- Όχι, Σεγιά. Μην το κάνεις.
- Είναι εντάξει.
Έχω την πανοπλία.
Οποιαδήποτε στιγμή τώρα.
Σιένα, μείνε πίσω!
Τα πράγματα έχουν αλλάξει, παιδί μου.
Αντιμετώπισέ το,
δεν έχεις αυτό που χρειάζεται.
Μου άρεσαν αυτά τα γυαλιά.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Έχεις κερδίσει.
Θα έθω μαζί σου. ’στον να φύγει.
Θα έρθεις μαζί μου έτσι κι αλλιώς.
Έρχομαι να σας σώσω, παιδιά.
Συγνώμη...
αλλά θα σε πάρω μαζί μου.
Φύγετε! Φύγετε! Φύγετε!
Όχι.
Είναι έτοιμο.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Φύγετε.
Πρέπει ναπιστεύεις πως
είμαι η χειρότερη μητέρα στον κόσμο.
Εσύ... σκότωσες τον πατέρα.
Ο ’λμαν διάλεξε τον δικό του δρόμο...
και με άφησε για να καθαρίσω
τα χάλια του, όπως πάντα.
Το Κόσμο της Αθηνάς είναι πολύ δυνατό.
Δεν θα σε φτιάξει.
Το ξέρω.
Ναι. Έχω παρατήσει στο να φτιάχνω
αυτό το σώμα εδώ και πολύ καιρό.
Και οι δύο έχουμε μια βόμβα
που χτυπάει μέσα σας.
Μόνο που η δική σου θα είναι πολύ πιο
δυνατή αν την αφήσουμε να εκραγεί.
Ξέρω ότι κάνω το σωστό.
Ήθελα απλά να ξέρεις ότι
δεν το κάνει πιο εύκολο.
Θα πονέσει πολύ;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Κάντο.
Σιένα...
Αυτό δεν θα βοηθήσει, μικρέ.
Την άφησα να την πιάσουν.
Απέτυχα.
Όλοι αποτύχαμε.
Έπρεπε να την προστατεύσω.
Τα πράγματα δεν πάνε πάντα
όπως τα περιμένουμε.
Έλα, Σέιγια.
Μάριν.
Είχες δίκιο για μένα.
Απέτυχα.
Δεν είμαι ιππότης.
Δεν μπόρεσα να τη σώσω.
Ένας ιππότης δεν πρέπει να περδεύει
την εμμονή με τον σκοπό.
Σέιγια, συγκεντρώσου.
Ποιός είναι αυτός που προσπαθείς να σώσεις;
Πατ.
Τι κάνει αυτό...;
Ποιον προσπαθείς πραγματικά να σώσεις;
Συγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Το ξέρω.
Είναι εντάξει.
Δεν έφταιγες εσύ.
Εντάξει.
Θα την φέρω πίσω.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Πάμε να πάρουμε πίσω τη Σιένα.
Πόση ώρα θα πάρει;
Για να σκοτώσω έναν θεό;
Καλή ερώτηση.
Θα το μάθουμε.
Μας βρήκαν στα ραντάρ.
- Τι;
- Ετοιμάσου.
Για τι πράγμα;
Μπορώ να σε πάρω κοντά,
αλλά δεν μπορώ να προσγειωθώ.
Αλεξίπτωτο;
Ποιός είπε ότι δεν είσαι αστείος;
Ή τώρα ή ποτέ!
’νοιξε τις πόρτες.
Κοίτα να φύγεις κι εσύ από εδώ!
Τα λέμε, μικρέ.
Φύγε από μπροστά μου.
Είναι δικός μου.
Σιγά τα αυγά.
Ξέρεις πώς να λάμπεις.
Κάνε στην άκρη Κάσσιο,
αν δεν θες να πληγωθείς.
Να με πληγώσεις;
Έπρεπε να είχες πεθάνει
όταν είχες την ευκαιρία.
Τι είπες, Κάσσιο;
Σωστά.
Ωχ, όχι.
Τα πράγματα έχουν αλλάξει.
Τελικά, αποκαλύπτεται η θεά Αθηνά.
Πρέπει να πιστέψεις κι εσύ στο παιδί μας.
Σταμάτα!
Σταμάτα τη διαδικασία!
Θα τελειώσει σύντομα.
Τώρα!
Δεν σταματάμε!
Φύγε από μπροστά μου.
Φρουροί!
Οι υπηρεσίες σου δεν απαιτούνται πλέον.
Δεν σταματάει τώρα.
Σε λίγο, δεν θα είναι παρά μια ανάμνηση.
Σκοτώστε τον!
Το είπες μόνη σου, Γκουράαντ.
Όταν κάποιος πηγαίνει στον πόλεμο με
τους θεούς, πρέπει να γίνουν θυσίες.
Πρέπει να υπάρχει άλλος τρόπος
για να πρστατέψουμε την ανθρωπότητα.
Να προστατέψουμε την ανθρωπότητα;
Αυτό νομίζεις ότι κάνεις;
Η δολοφονία της Αθηνάς ήταν
μόνο η μισή μάχη.
Αυτό είναι το άλλο μισό.
Η χρυσή πανοπλία.
Δεν μπορώ να σε αφήσω να το
κάνεις αυτό.
Νόμιζες ότι ήσουν ο μόνος
ιππότης στην πόλη;
Πρέπει να φύγεις από τη μέση.
Σιένα!
Δεν είσαι αντάξιος του Φοίνικα.
Γιατί προσπαθείς τόσο σκληρά;
Δεν της αξίζει.
Δεν είναι καν άνθρωπος.
Η Σιένα δεν είναι ο θεός του πολέμου.
Δεν με νοιάζει τι είδους θεός είναι.
Ο άνθρωπος δεν χρειάζεται θεούς!
Δεν ξέρεις πότε να τα παρατήσεις.
Ο κόσμος μου το λέει συνέχεια.
Σταμάτα, ηλίθια!
Σιένα!
’κουσέ με!
Δεν είναι πια η φίλη σου!
Έχει γίνει η θεά του πολέμου.
Πρέπει να την σταματήσουμε!
Σέιγια.
Χάνω τον έλεγχο.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να την
κρατήσω για πολύ ακόμα.
Δεν μπορείς να με σώσεις...
αλλά μπορείς να σταματήσεις την Αθηνά.
Πρέπει να το κάνεις τώρα.
Με κάθε κόστος.
Σιένα...
δεν είσαι θεά του πολέμου.
Κανενός η μοίρα...
δεν είναι γραμμένη σε πέτρα.
Ούτε καν η δική σου.
Ο φύλακας της ανθρωπότητας...
ή μία τρελή θεά...
ό,τι κι αν επιλέξεις να είσαι,
δεν θα σε παρατήσω ποτέ.
Σέιγια.
Τι; Γιατί;
- Για τι ήταν αυτό;
- Ποιά είπες τρελή θεά;
Θεέ μου...
Εντάξει.
- Σήκω.
- Εντάξει.
Ας φύγουμε από εδώ.
Περίμενε.
Συγνώμη.
Έκανα λάθος για σένα.
Κι εγώ η ίδια δεν ήμουν τόσο σίγουρη
για πολύ μεγάλο χρονικό διάστημα.
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Ναι, έπρεπε.
Εγώ το έκανα αυτό;
Μάιλοκ!
Σιένα!
Είσαι καλά;
Είμαι εντάξει.
Χαίρομαι που τα κατάφερες, Σέιγια.
Κι εσύ.
Λοιπόν, αφεντικό...
τι κάνουμε τώρα;
Το ξύπνημα της Αθηνάς είναι σημάδι πως...
οι παλιοί θεοί σύντομα θα επιστρέψουν και
θα προσπαθήσουν να ξεκινήσουν πόλεμο.
Πρέπει να μαζέψουμε όλους τους Ιππότες
του Ζωδιακού για να τους σταματήσουμε.
Είμαι στην υπηρεσία σας, λόρδε μου.
Σταμάτα. Μη με λες έτσι.
Ό,τι πεις, πριγκίπισσα.
Όχι. Και σίγουρα όχι αυτό.
Πριν μαζέψουμε τους ιππότες,
υπάρχει κάτι άλλο που πρέπει να κάνουμε.
Τι είναι αυτό;
Ήρθε η ώρα να βρεις την Πατρίσια.
Σ' ευχαριστώ.
Είναι το λιγότερο που μπορεί
να κάνει μια θεά.
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios2016